دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مبروك مبروك!
الرئيس وانغ، الرئيس وانغ.
وقت طويل لا رؤية.
شكرا لك، شكرا لك.
من فضلك، اجلس بالداخل.
حسناً حسناً.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
حسنًا، حسنًا.
مبروك يا رئيس ليو!
يرجى الجلوس في
الغرفة الخاصة في الطابق العلوي.
دعنا نذهب إلى الطابق العلوي.
تمام.
مبروك لك، تشي يي.
إنه أمر مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
دعونا نستمتع اليوم.
مجرد التواجد هنا يكفي .
ابنتك جميلة أيضاً.
حسنًا، حسنًا.
الرئيس هو.
الرئيس لين، الرئيس لين.
عذرا، عذرا.
خذها ببساطة.
تشي يي.
مبروك!
شكرا لك، ولك نفس الشيء!
الرئيس لين.
مبروك لك.
عذرا، عذرا.
من فضلك، اجلس.
الرئيس هو.
تشي يي، لم نلتقي منذ وقت طويل.
مبروك لك.
أتمنى أن يكون حظك واسعًا
مثل البحر الشرقي.
شكرًا لك يا رئيس هي
على تكريمنا اليوم.
و هذه...
هذا هو هايتانج.
المشهور في بكين،
نجم أوبرا بكين الذي
يرغب الجميع في رؤيته.
بوس هايتانج.
هايتانج.
اذهب لتحية تشي يي الآن.
هايتانغ يحيي تشي يي.
أتمنى لـ تشي يي حياة طويلة
مثل الجبل الجنوبي.
مُطْلَقاً.
تشي يي.
هل وصل دوان جيو؟
ليس بعد.
هل تبحث عنه؟
اليوم هو يوم تشي يي الكبير.
نحن هنا جميعا لتكريمه.
لا على الإطلاق، أنت تملقني.
من فضلك، الرئيس هي والرئيس هايتانج،
من هنا إلى الغرفة الخاصة.
هو- الرئيس هو، الرئيس هو.
غرفة خاصة، من هنا.
تشي يي.
مبروك لك.
أتمنى لك حظًا
واسعًا مثل البحر الشرقي.
و انت...؟
أنظر هنا.
الحظ كالبحر الشرقي،
والحياة كالجبل الجنوبي.
جيو القديمة.
ألم تكن في بيبينغ؟
يعتمد على من هو صاحب عيد الميلاد.
أين أجلس؟
في الطابق العلوي، غرفة خاصة.
من فضلك، جيو'إير، دعنا نذهب.
هيا، هيا.
يون هي.
أنظر إلى هذا العمود.
مصنوع من خشب الصندل الذهبي.
ينظر.
هاييو.
ذلك الرجل هناك—
هذا هو الرئيس فو من
أكبر شركة، بينجهيتانج.
لقد سألت حولها.
لقد اشترى للتو دفعة
من الجينسنغ الكبير عالي الجودة.
اتبعني قليلا.
دعونا نجمعهم معًا.
هذه الزهرة—
من الواضح أنها قطعة أثرية.
لا.
أخت.
هل يمكنك أن تكون أكثر طموحا قليلا؟
لا أعرف لماذا سمح لك أبي
يصبح القائد.
لقد وصلت الشابة!
الجميع، افسحوا الطريق!
عجلي يا رويي!
لقد كنا في انتظارك.
هل سيبدأ قريبا؟
لماذا ترتدي مثل هذه الملابس؟
سريعًا، قم بتغيير ملابسها.
طالما أننا لم نتأخر،
فلا بأس بذلك.
اسرع دعنا نذهب
دعنا نذهب.
رويي، لماذا تأخرت هكذا؟
يانغ تينغكسوان.
دعني أخبرك
رائحة تينغشوان تشبه رائحة الكحول.
ماذا يحدث مع أخيك؟
آسف.
الأخ تينغ شوان، لم نلتقي منذ فترة طويلة.
تعال يا روي.
السيد الشاب لين، آسف.
لقد تأخرنا.
لا داعي لقول ذلك، يا آنسة يانغ.
أنت ضيف شرف.
الضيوف الشرفاء يصلون دائمًا في آخر القائمة.
والدي مريض اليوم.
لذلك لم يتمكن من الحضور للاحتفال بعيد ميلاد العم لين.
آسف.
أنا هنا اليوم لأتمنى للعم لين عيد ميلاد سعيد.
لقد أحضرت معي نبات الجينسنغ المكون من ستة أوراق والذي قمت بحفره بنفسي.
أتمنى للعم لين حياة طويلة وصحية.
رويي.
أنت مذهلة.
هذا ثمين للغاية.
اسمحوا لي أن أشكر تشي يي نيابة عن والدي.
وأيضًا الأخ تينغشوان.
بالطبع.
ولكن الأهم من كل ذلك،
يجب أن أشكر أختي رويي.
من فضلك، إلى الطابق العلوي.
دعنا نذهب.
لو سمحت.
الأخ تينغشوان.
بعدك سيد وانغ.
هذا الرجل لين غني حقًا.
لقد حجز هذا المطعم الضخم بهذه البساطة.
هذا لا شيء.
مطعم تشانغباي بأكمله ينتمي إلى عائلة لين.
قبل ثلاث سنوات، استخدم البوصلة الإلهية المأخوذة من عائلة جين
للسيطرة على الجميع بالسلطة.
بدأ سوق الجينسنغ.
رسميًا، يتم إدارتها من قبل جميع تجار الجينسنغ في قوانغدونغ.
لكن تشي يي كان مسؤولاً لمدة ثلاث سنوات.
ما هو سوق الجينسنغ؟
سوق الجينسنغ
هذا هو المكان الذي يتواجد فيه التجار من كل مكان
التجمع لتجارة الجينسنغ.
يقام كل شهر مارس.
ويتزامن هذا العام مع انعقاد جمعية جراند ماونتن.
لذلك أصبح الأمر أكثر حيوية.
يتجمع هنا تجار الجينسنغ من جميع أنحاء البلاد.
تشي يي هو المضيف.
فقط من لجان التجارة،
إنه يصنع ثروة.
كل ذلك على حساب عائلة جين في ذلك الوقت.
السيد الشاب يانغ.
يرجى إلقاء نظرة.
يرجى تحديد السعر الخاص بك.
كلا النوعين من الجينسنغ، بسعر واحد.
ثمانية آلاف دولار فضي.
الكل بثمانية آلاف.
ولكن هذه سبعة جذور!
على ما يرام.
اتفاق.
خذهم.
دعنا نذهب.
شكرا لحظ الجميع اليوم،
لقد حصلت على اثنين من الجينسنغ الجميلة.
أنظر هنا.
هذا
هو نادي مكون من أربع أوراق.
أربع أوراق عادية الآن
تبلغ قيمتها ألف ومائتي دولار فضي.
وهذا واحد
هو جنرال في شركة فور بالمز.
الأفضل بين أنواع الجينسنغ ذات الأوراق الأربعة.
أكثر من ثلاثين عامًا.
قيمتها ثلاثة آلاف.
ثلاثة آلاف، ثلاثة آلاف.
المفتاح هو
هناك المزيد.
صقيع يونيو هذا.
الأفضل بين أنواع الجينسنغ ذات الستة أوراق.
أنظر إلى الجذع.
أربعين سنة على الأقل.
انظر إلى هذه الأخاديد العميقة على شكل الماس.
والجذور مغطاة بنقاط اللؤلؤ.
هذه قيمتها لا تقل عن سبعة أو ثمانية آلاف.
ربما حتى عشرة آلاف.
سبعة، ثمانية آلاف، حتى عشرة آلاف؟
تلك القيمة؟
ربما يكون الشاب السيد تينغكسوان قد خسر هذه المرة.
لقد تم خداعه.
مهلا، أنت في الداخل.
ولم تقم حتى بفحص البضاعة.
أنصحك بعدم التكلم بالهراء.
تلك الجذور الخمسة
أقل من درجة الأوراق الأربعة،
لكنها ذات جودة عالية بين نوعها.
في المجمل، فإن قيمتها تصل إلى ألف أو أكثر.
ربما كان السعر المنخفض أعمى لك.
لقد تشتت انتباهك بسبب الصفقة.
ونسينا الجنرال الأربعة النخيل
وصقيع يونيو هو الجائزة الحقيقية.
من ينسى؟
لقد كنت أبحث عن هذين الكنزين منذ البداية.
أما الخمسة الآخرين فكانوا مجرد مكافأة.
لماذا لا تأخذ صفقة جيدة؟
على ما يرام.
دعونا نتحدث عن الجينسنغ الخاص بك.
هذا الجنرال فور بالمز أمامك—
لون بشرته مزيف.
حاول فركه بيدك، أيها السيد الشاب تينغ شوان.
أنا متأكد أنك تراه الآن.
الآن، حول صقيع شهر يونيو.
شكله جيد
والجذور مليئة بنقاط اللؤلؤ.
ولكن كن حذرا
الجذور تنكسر بسهولة.
إذا انكسروا،
سوف ترى نقطة الانهيار.
ينبغي أن تكون طرية وبيضاء.
وهذا يعني أنه ليس الجينسنغ البري القديم.
مُزيف! مُزيف! ليس جينسنغًا بريًا!
إنها عملية احتيال!
تحاول خداع عائلة يانغ؟
حراس!
اذهب وراء هؤلاء الاثنين!
أخ.
كفى، لا تحرجونا هنا.
إنها مجرد بضعة آلاف من الدولارات الفضية.
الرئيس هو.
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
الرئيس هو،
ما هي الأعمال التي تريدها مع تشي يي؟
سأل سيدنا مديرنا
لإيجاد الجينسنغ الخاص للطب.
يجب أن يكون من الدرجة الأولى.
الجينسنغ العادي ذو الأربع أو الخمس أوراق
لن أفعل ذلك على الإطلاق.
لا بد أن تكون الجنيات السبعة التي وجدتها جين بوهوان.
إن جمعية الجبل الكبير على وشك أن تبدأ.
لقد أتينا لنسأل تشي يي
لمساعدتنا أثناء التجمع
وحفر الجنيات السبعة.
الرئيس هو،
أتمنى أن يتدفق إليك الثروة.
في ذلك الوقت، استخدم جين البوصلة الإلهية للخالدين التسعة
للعثور على الجنيات السبعة.
لكن جين أغضب إله الجبل لاحقًا
وتمت معاقبته.
لذا-
إلق نظرة على هذا.
البوصلة الإلهية التسعة الخالدة موجودة الآن مع عائلتي لين.
إذا كنت تريد العثور على الجنيات السبعة-
هذه هي الوديعة.
إذا استطاع تشي يي استخراج الجنيات السبع
هذه المرة،
سندفع عشرة آلاف دولار أخرى.
دعونا نرى من يحصل على أفضل
جذر الجينسنغ اليوم.
هذا تشي يي...
لقد كانت له الأفضلية في ذلك الوقت.
لقد اعتمد على وجود البوصلة.
الآن هو يصل إلى أراضيي.
إذا لم تظهر أي رحمة،
لا تلوموني على كوني قاسيًا.
وبينما كنا نتحدث، نزل تشي يي إلى الطابق السفلي.
الجميع،
الرجاء اتخاذ مقاعدكم.
مبروك، تشي يي.
مبروك لك أيضاً.
من فضلك، اجلس.
مرحبًا، تشي يي.
الجميع،
أهدأ من فضلك.
اليوم،
أولاً، نحتفل بعيد ميلادي.
ثانية،
لقد أعددت هذه الفرصة لكم جميعا
لتبادل ما لديك وما تحتاجه،
و مساعدة بعضنا البعض.
لمدة ثلاثة أيام من الآن،
جمعية الجبل الكبير تعقد
كل ثلاث سنوات.
حتى يتمكن الجميع من الحصول على شيء ما.
على ما يرام.
هناك مقولة قديمة في تجارتنا،
"عندما تظهر البوصلة،
يتم العثور على ملك الجينسنغ."
اليوم سأقدم أنا لين
شيء ثمين من عائلتي.
لتنشيط التجمع.
من فضلك، ألقي نظرة.
هذه هي الأسطورية
البوصلة الإلهية التسعة الخالدة
التي تجد ملك الجينسنغ.
ويقال أن جين بوهوان استخدمه في ذلك الوقت
لاكتشاف ذلك
الجنيات السبعة التي لا تقدر بثمن.
حقًا؟
كنز عائلتك؟
تشي يي لين,
هل أصبحت خرفًا؟
أنت تتحدث دون تفكير.
جين شيسان!
ماذا انت؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
لماذا أنتم واقفون هناك فقط؟
اسرع وأطرده!
في ذلك الوقت، كان والدي وجميع أفراد
عائلة جين
تم دفنهم تحت معبد الجبل.
وعائلتك لين
انتهز الفرصة لاختطافي أنا
وأختي،
وسرقوا بوصلة التسعة الخالدين.
حتى أنك حاولت انتهاك أختي،
إجبارها على الانتحار.
خلال هذه السنوات الثلاث،
عائلتك لين استمرت في إرسال القتلة
أن يأخذ حياتي.
والآن تتحدث عن الفضيلة والأخلاق هنا،
إقامة مأدبة كبيرة.
صديقي، لا بد أنك مخطئ.
لقد كانت عائلة لين دائمًا مستقيمة.
لقد كنا أخوة أقسموا مع جين باتو.
كيف يمكننا أن نفعل مثل هذه الأشياء المشينة؟
منذ ثلاث سنوات، أصبح جين باتو جشعًا.
لقد عوقب من قبل إله الجبل.
ولهذا السبب تم لعن عشيرته بأكملها.
ما علاقة هذا بنا؟
ملعون؟
لين القديم،
لماذا لا تتحقق من فوق رأسك
لأرى هل وقعت عليك لعنة؟
وكان لين وان تشنغ.
لقد داهم عائلة جين،
سرق البوصلة
وقتل أحفاد عائلة جين.
لين وان تشنغ جعلني أفعل كل هذا.
أرجوك أنقذني!
انا أقول الحقيقة.
لقد وعدت بأن تنقذ حياتي.
البوصلة الخالدة التسعة
يأتي معها ملك الجينسنغ.
البوصلة التسعة الخالدون
تنتمي إلى عائلة جين الخاصة بي.
يحمل اسم جين.
وسوف تحمل دائمًا اسم جين.
بعد ثلاثة أيام من الآن ذكرى والدي.
لقد جئت هنا اليوم
لاستعادة ما ينتمي إلى عائلة جين.